គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
លោកគ្រូ Jiang នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Ren Nan សូមមើល។
តើវាមើលទៅដូចជាហត្ថលេខារបស់មនុស្សពេញវ័យទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Hui Ge តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះឪពុកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំក៏ធ្វើមិនបានល្អលើការធ្វើតេស្តនេះដែរ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយភ្លែត។
នេះគឺជាសំណួរពហុជ្រើសរើស។
ឱកាសចុងក្រោយ។
Tang Song តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្បែកជើងថ្មី?
ចុះ​យន្តហោះ Air Force One ទាំង​នេះ​វិញ?
ខ្ញុំមានឡាន Jordan 5s មួយគូ ទិញធំពេក។
ខ្ញុំនឹងលក់វាឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃពាក់កណ្តាល។
ប្រាកដ។
ច្បាប់សាលានិយាយថា ហាមលក់ក្នុងបរិវេណសាលា។
ហើយអ្នក, Tang Song ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកស៊ីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ពេលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាប៉ូលីសទេ។
ពិតប្រាកដ។
ចាំរហូតដល់គ្រូ Jiang មកដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្លាចអ្នកណា? វាជាថ្នាក់ PE ។
គាត់ពិតជានៅទីនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងសុបិន។
អ្នកស្លាប់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់យើង។
មួយដែលអ្នកមិនដែលភ្លេច។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសុបិនអំពីអ្នក។
Yu Xingchen ។
បើចូលចិត្តឈរខ្លាំង
បន្ទាប់មកបន្តឈរ។
ថ្ងៃនេះ
គ្រូ PE ឈឺ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនថ្នាក់នេះជំនួសវិញ។
ការកាន់កាប់ PE ម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លទ្ធផលប្រឡងបាក់ឌុបលើកទី១ ចេញហើយ។
ថ្នាក់របស់យើងក្នុងចំណោមថ្នាក់ទាំងដប់បី។
មានចំណាត់ថ្នាក់អាក្រក់បំផុត។
អ្នក​គឺ​ជា​ថ្នាក់​ចាស់​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​បាន​បង្រៀន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ពេល​ឮ​រឿង​នោះ។
យកឯកសារធ្វើតេស្តរបស់អ្នក។
សំណួរទីពីរ។
វាជា freebie មួយ។
អ្នកមិនចង់បានពិន្ទុឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុបិន​នេះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
លោក Zhang Jie ។
អ្នកបានពន្យល់យ៉ាងល្អនៅទីនោះ។
ម៉េចមិនចេញមកបកស្រាយ?
លោកគ្រូ Jiang
Yu Xingchen ចាប់ខ្ញុំមុនគេ។
Yu Xingchen ។
តែងតែនិយាយលេង។
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មានពិន្ទុ?
គ្រាន់តែមើលស្រីៗ។
មក​ចុច​ខ្ញុំ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ស្ងាត់។
Yu Xingchen ។
ការរាយការណ៍។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយអ្វីមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​អង្គុយ​របស់​អ្នក​?
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រគល់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
Su Ruo ក៏មិនបានធ្វើដែរ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយឆ្នាំជាន់ខ្ពស់ដ៏មានតម្លៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពេលខ្លះមនុស្សឈឺ។
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាងផងដែរ។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមមេរៀន?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយទាញវាចេញ។
Yu Xingchen ។
អ្នកអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក ហើយនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបង្កើតរឿងអ្វីទាំងអស់។
ដូច​ជា​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ទៅ​ក្រៅ​ធ្វើ​ជំនួញ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតអ្វីទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈប់សម្រាក គាត់នៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​គ្រូ Jiang។
អ្នកបាននិយាយថាគ្រូ PE បានឈប់សម្រាក។
តើពេលនេះបានប៉ុន្មានដងហើយ?
តើនោះអាចជាការពិតដោយរបៀបណា?
តែងតែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
បាទ។
ស្ងាត់។
Yu Xingchen មិនអីទេ។
លើកនេះលោកគ្រូ
នឹងមិនលេងហ្គេមជាមួយអ្នកទេ។
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលពិតប្រាកដ។
របាយការណ៍រិះគន់ខ្លួនឯងមួយពាន់ពាក្យ។
សរសេរវាឥឡូវនេះ។
កុំទៅផ្ទះរហូតដល់វារួចរាល់។
Su Ruo បញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំទៅផ្ទះរហូតដល់វាចប់។
រូប​រាង​របស់​នាង​គឺ​ជា​រូប​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​បំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​រូបភាព​នេះ​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
ពេលខ្លះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីសាលាបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែនៅពីក្រោយគោលបំណង។
ចាំនាងដើរទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ដូចពេលនេះមើលនាងពីក្រោយ។
ប៉ុន្តែនាងបានទៅរួចហើយ។
សូម្បីតែ silhouette ដែលធ្លាប់ស្គាល់នេះ។
លេចឡើងតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក,
លោកគ្រូ Jiang ពិតជាមនុស្សល្អមែន។
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
គាត់មិនខឹងនឹងអ្នកក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃនេះទេ។
ដូច្នេះវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ចប់។
ម.
វាប្រែចេញសូម្បីតែនៅក្នុងសុបិន
អ្នកនៅតែមិនអើពើខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក
តើអ្នកធ្លាប់សុបិនទេ?
Yu Xingchen តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
Su Ruo បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
នាងមិនអើពើនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងមិនដូចពីមុនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែសុបិន?
តាំងពីម៉ាក់ស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុបិន​ឃើញ​នាង​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើម្ហូបឲ្យម៉ាក់ទេ។
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
Yu Xingchen ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខំ​ប្រឹង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានចូលរៀនរូបវិទ្យានៅសាកលវិទ្យាល័យ East City ។
ហេតុអ្វីរូបវិទ្យា?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំពិតជានឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យ East City ។
ម៉ាក់។
នៅអាយុរបស់អ្នក អ្នកគួរតែទទួលបានការពិនិត្យក្រពះជាប្រចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំពេលនេះ?
កំពុងរង់ចាំអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យល្អ។
ថ្ងៃ​បុណ្យ​ជាតិ​ខាង​មុខ គ្រួសារ​យើង​ទាំង​បី​នាក់
​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺអ្នកនិយាយបែបនេះ
ច្រើនដងមកហើយ។
តែងតែ "ឆ្នាំក្រោយ"
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ឈប់និយាយថា "ឆ្នាំក្រោយ" ។
ចុះឆ្នាំនេះវិញ?
បុណ្យ​ជាតិ​ឆ្នាំ​នេះ
​បាន​ចប់​ហើយ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ទោះបីមិនទាន់ចប់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមិនយកខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បុណ្យជាតិឆ្នាំនេះ
ចប់ហើយ។
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ
ចាប់តាំងពីវាបានបញ្ចប់។
ថ្ងៃ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក
​ត្រឡប់​មក​សាលា​វិញ​ឬ?
Su Ruo ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំចាំថាឪពុកម្តាយរបស់នាង
...
ពួកគេបានទទួលមរណៈភាព
ក្នុងឆ្នាំចាស់របស់យើង។
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កើត​ឡើង
​នៅ​ជុំវិញ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ជាតិ។
នាងរក្សាវាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
មិនដែលប្រាប់ព្រលឹងទេ។
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញថា
ជាច្រើនខែ
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
Su Ruo កម្រ
ចំណាយពេលសម្រាកណាស់។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ជាតិ​នោះ
នាង​បាន​ឈប់​សម្រាក​ច្រើន​ថ្ងៃ។
នាងមានអ្វីមួយ
កាន់នាង។
ឪពុកម្តាយរបស់ Su Ruo
ជួបគ្រោះថ្នាក់។
វាបានកើតឡើង
កាលពីម្សិលមិញ។
Su Ruo ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍
អស់សង្ឃឹមណាស់ឥឡូវនេះ។
ក្មេងស្រីអាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំនេះ។
ប្រឈមមុខនឹងវាទាំងអស់
ជាមួយនឹងការរឹងចចេសបែបនេះ។
នាង​មិន​និយាយ​អ្វី​ឡើយ
ពេល​គ្រូ Jiang សួរ​នាង។
Yu Xingchen ។
តើអ្នកទៅណា
ជាជាងធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅពេលយប់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ Jiang
តែងតែ​លួច​កម្មវិធី​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ?
ហ៊ាន​តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់?
លោកគ្រូ Jiang ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ដើម្បីជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មកយកខ្ញុំ
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ Jiang
Yu Xingchen សូមព្យាយាមរុញខ្ញុំម្តងទៀត។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាសុបិននេះ
មិនចេះចប់?
តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី?
លោកគ្រូ Jiang
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ឪពុកម្តាយរបស់ Su Ruo
បានទទួលមរណភាពហើយ។
អ្វី?
ឪពុកម្តាយរបស់ Su Ruo បានស្លាប់
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ
យកនាងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Yu Xingchen ។
អ្នកមិនអាចលេងសើច
អំពីរឿងបែបនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតវាឡើង
ចាំមើលពី
របៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូ Jiang
គិតអំពីវា។
ថ្ងៃនេះ នាងមក
ថ្នាក់យឺតម្តងទៀត។
នាងមិនបានបញ្ចប់
ក្រដាសសាកល្បងរបស់នាងទេ។
តើនាងធ្លាប់
មានចរិតបែបនេះពីមុនមកទេ?
អូ...
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ទើបតែម្សិលមិញ។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Jiang ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
វានឹងភ្លៀង។
យកនេះ។
សូមអរគុណ។
ស៊ូរូ។
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ បានទេ
?
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនចាំបាច់ទេ។
ដោយគិតពីស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកពិតជាគួរ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អ្នក​នៅ​លើ​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តាសាយ,
តើអ្នកណានឹងមើលថែអ្នក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
គឺថាខ្ញុំជូនអ្នកទៅផ្ទះមុន។
មិនអីទេ?